Mari, mari, mari
Mari
Melepasi penimbang
Ini naik kereta nombor satu
Naik kereta nombor satu.
Tak guna.
Melepasi penimbang
Kemenangan
Skrip awak ada surat, tiada surat.
Ada surat dengan segera.
Apa bezanya?
Sudah memunggah barang
Ayuh.
Abang Feng.
Kemenangan.
Masuk barang sudah balik
Jom makan.
Ada surat saya hari ini?
Pada awal pagi,
Pengarah Wang ambil surat awak
surat kamu
Belum bagi kamu lagi
Bukan, menang, menang
Jangan katakan saya yang mengatakannya.
Perkataan Seo Seungri ini
ditulis dengan baik.
Liu.
Apa gunanya tulis dengan baik? Dia yang tulis?
Minum arak pada tengah hari?
Tidak baik kalau dinampak oleh orang lain
Tiada orang
Awak tak bermaruah.
Saya bukannya tidak tahu
Mari
Biar saya buat.
Boleh, boleh, boleh
Saya lap, saya lap
Lap dulu.
Penyelia, saya percaya
Surat apa?
Sekarang waktu rehat tengah hari.
Awak datang lagi petang nanti.
Ini bukan milik awak.
Apa yang awak buat?
Bukankah awak...
Seo Seungri
Ke tepi.
Apa yang awak buat?
Seo Seungri
Kenapa kamu menggunakan surat pendaftaran saya
dan kilang filem?
Kilang filem juga kilang
Jangan ingat dapat anugerah
dan mendapat hadiah yang teruk
awak akan menjadi watak.
Dengar sini.
Awak pekerja biasa
di kilang makanan laut.
Awak sama dengan ibu awak.
Sangat bercita-cita tinggi.
Semasa saya masuk universiti,
Adakah dia lulus?
Dia masih balik untuk memanggang ikan
Ini nyawa dia.
dan juga nyawa awak.
Nyawa sekeluarga kamu
Tengok apa?
Barang kamu, betul tak
Ambil pergi.
Buat saja kalau boleh.
Tidak boleh buat, berambus
Berambus
Tengok apa?
Pergi bekerja
Tutup pintu.
Liu.
Penyelia
Tak apa.
Ada saya, kamu takut apa
Terkejut saya.
Jantung saya...
Adakah dia mencederakan kamu? Terlompat
Tidak.
Bagaimana dengan awak?
Macam mana? Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Budak kecil seperti ini mesti dimarahi.
Menang, menang
Cakap baik-baik, jangan terburu-buru.
Jabatan Keselamatan.
Tolong!
Kemenangan.
Letakkan.
Berhenti!
Jangan lari, jangan lari
Jangan lari!
Anak.
Mak sediakan ais untuk awak.
Awak sapu dulu.
Awak masih cedera?
Pergi ke hospital.
Tak apa.
Tidak ada apa
Lagipun, kita dah bayar ganti rugi.
Mak akan bawa awak
minta maaf
kita pergi minta maaf.
Hal ini akan berlalu.
Mak, saya tak bersalah.
Kenapa saya perlu minta maaf?
Saya dah lama tak nak buat kerja ini.
Kerja buruk.
Kerja buruk ini
ialah saya dan ibu awak.
minta datuk beritahu nenek,
baru suruh awak jemput ibu awak.
Kelas ini.
Kilang kebangsaan.
Ramai orang tak dapat masuk.
Kamu pula
bukan sahaja tidak menghargai
Setiap hari
Buat skrip buruk awak, tulis.
Apa yang kamu tulis
Ada orang baca?
Awak tak faham langsung.
Itu hasil titik peluh saya.
Usaha?
Selepas awak dipecat,
tak dapat makan lagi.
Hanya hati tiada darah.
Saya tiada hati.
Saya juga tidak mahu
ikan itu
Terbalikkan seumur hidup
Kamu tengok
Apa salahnya kamu menggeledah ikan
Kamu tidak terbalikkan ikan, kamu tidak terbalikkan ikan
Apa yang awak nak buat?
Beritahu saya.
Kamu ke tepi, kamu ke tepi
Apa salahnya kamu menggeledah ikan
Kamu tidak terbalikkan ikan
Kamu bergantung pada
Buat skrip itu
Bolehkah awak menyara diri sendiri?
Bagaimana awak tahu saya tak dapat menyara dia?
Saya bukan saja boleh menyara diri,
saya juga boleh buat kamu hidup dengan lebih baik.
Awak...
Biar kami hidup
Kami hidup dengan baik.
Awak tak perlu risau.
Kamu
Awak uruskan diri sendiri.
Jangan buat kami risau.
Kami akan membakar kemenyan, tahu?
Sudahlah, jangan cakap lagi.
Sangat bercita-cita tinggi
Menulis skrip, menulis skrip
Awak dah tulis?
Bukan bahan itu
Berapa banyak manuskrip yang telah dikembalikan
Kalau bukan kerana
kerana skrip ini
adakah pemimpin akan mengkritik kamu
Kamu masih pukul orang
Kenapa pukul orang?
Awak tidak tahu apa-apa, awak hanya mengatakan saya.
Saya dah buat keputusan.
Saya nak pergi ke Beijing.
Awak nak pergi ke mana?
Awak nak ke mana?
Pergi ke Beijing.
Adakah awak tahu Beijing tempat apa?
Kenapa awak pergi ke sana?
Saya boleh buat apa-apa saja.
Awak...
Awak minum angin di sana saja.
Pergi minta nasi.
Awak tak perlu peduli saya minta nasi.
Kamu cakap sekali lagi
Cakap.
Ibu, saya rasa saya boleh.
Mak percaya pada awak.
Awak pasti boleh.
Ibu.
Saya sangat suka menulis.
Saya juga ingin pergi ke Beijing untuk mencuba.
Saya akan pergi tengok tiket esok.
Jangan beritahu ayah saya.
Anak.
Memandangkan awak dah buat keputusan,
buat dengan baik.
Ibu bapa membesarkan kamu
Jangan buat
pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Awak pergi tengok tiket esok.
Ibu tolong awak kemaskan barang.
Tidurlah.
Tak apa.
Adakah beg terlalu berat
Tidak berat
Langsung tak berat.
Jangan salahkan ayah awak.
Semalam,
Dia memasang beg ini sepanjang malam.
Saya suruh dia datang ke stesen hari ini.
Dia tidak datang
Sangat degil
Kamu berdua sama.
Sebenarnya saya tahu
Beritahu ayah saya.
saya pasti akan menjadi orang yang baik
Biar dia tengok.
Baik.
Mak tahu semuanya.
Mak tahu awak rasa gelisah.
Kalau tak boleh,
awak anggap pergi ke Beijing
pergi bersiar-siar.
Okey?
Dalam perjalanan nanti,
Jaga diri baik-baik.
Jaga beg-beg ini.
Pertama kali keluar.
Ibu, saya hampir berumur 30 tahun.
Baiklah.
Pergilah, mereka dah naik ke atas.
Saya pergi dulu, ibu.
Perlahan-lahan.
Mak, cepat balik.
Awak naiklah.
Maaf.
Saya letak beg dulu.
Awak meletakkan kotak itu dengan stabil.
Maaf.
Mak letak cawan dalam beg awak.
Selepas memandu,
awak pergi ambil air suam.
Saya tahu, ibu.
Saya akan telefon awak apabila saya sampai.
Beritahu mak apabila awak dah bersedia.
alamat awak.
Para pelancong yang hantar stesen
Semua berdiri di belakang.
Kereta api akan bertolak.
Baliklah.
Mak, cepat balik.
Cepat balik.
Jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Berusaha, anak.
Berusaha.
Cepat balik.
Abang.
Awak tinggal di sini?
Rumah saya besar
Ruang besar
Katil juga besar.
Selimut semuanya baru.
Selimut.
Abang, katil kami
seperti berbaring di atas kapas.
Saya pasti awak bermimpi indah setiap hari.
Awak...
Berapa harganya?
Bagilah saja.
Anda hanya perlu melihatnya.
Beginilah, saya bawa anda mengenali jalan dulu
Baiklah
Buat apa
Tiada orang yang datang dulu
Saya nampak dulu, kaki saya perlahan
Mata mana yang kamu nampak
Abang, jom.
Awak pergi ke tepi.
Abang
Mari, mari, mari, abang, jom, jom, jom
Merampas beg
Buat apa
Pada siang hari
Apa tempat ini?
Kamu berdua membuat kacau di sini
Anjing menggigit anjing
Dongbei kecil
Kenapa saya nampak kamu
Saya tak ganggu orang lain.
Saya beritahu awak.
Awak tak boleh buat kerja hari ini.
Apa kaitannya dengan awak?
Dia kelihatan seperti ikan.
Cepat, cepat, cepat
Pergi ke tepi.
Abang
Masih bergaduh, betul tak
Saya cakap dengan sia-sia
Kenapa
Ini asyik tarik
Merampaslah
Saya telah memberi muka kepada kamu
Abang.
Polis ada di tepi.
Perkara yang kamu buka kedai
Kenapa?
Awak tak nak bekerja lagi?
Kamu cakap apa lagi, cakap
Jom
Biro meriam (bermaksud Biro Keselamatan Awam) pergi sekejap
Baik, Dongbei kecil
Kamu hebat
Kamu buat begini
Kamu tunggulah
Saya tunggu.
Mari, mari, mari, tengok sini
Terima kasih.
Sama-sama.
Baru datang ke Beijing
Betul
Tinggal di sini?
Ya.
Saya pergi tengok di tempat lain.
Tempat saya
dekat dengan kilang filem ibu kota
Hanya berjarak dua jalan
Bagaimana awak tahu saya akan pergi?
kilang filem ibu kota
Kamu yang membuat seni
Aura seni pun menarik ke luar
Awak, awak dari mana?
Musim sejuk pergi ke Hotel Chunrae.
Tak boleh.
Saya tidak mampu tinggal di hotel besar
Suika besar
Di mata gajah, itu kecil.
Bijan kecil.
Ia besar di mata semut.
Kata-kata awak agak menarik.
Berbanding
Jangan peduli apa-apa.
Saya ada sebuah katil
Hanya beberapa yuan.
Awak pasti suka.
Sudahlah.
Sepanjang perjalanan ini,
semuanya 10 yuan, 15 yuan.
Berapa RMB ini?
Berapa yuan itu?
Beberapa keping tak sampai sepuluh yuan.
Kamu pergi tengok di tempat saya
Mengukur baju
Kalau tak puas hati, awak boleh tinggal di sini.
Kalau begitu, kita sudah berjanji
Saya pergi tengok dulu
Tunggu habis tengok baru buat keputusan
Jika awak tawarkan RMB 1,
saya boleh pergi.
Awak tak boleh halang saya.
Saya halang awak, saya takkan tolong awak.
Kamu letakkan bagasi di atas
Kemudian tunggu saya di atas.
Saya pergi mendayung sekali lagi
Saya tak boleh pergi sekali.
hanya hantar kamu seorang
Baik.
Awak tunggu saya di sini.
Tauke, bagi saya satu peta.
Terima kasih.
Pencuri!
Tumpang lalu.
Mana beg saya
Cepat bangun.
Mana beg saya?
Dia mencuri beg saya
Jangan bergerak.
Polis, dia mencuri beg saya.
Dia mencuri beg orang
Cakap
Mana beg saya
Kenapa
Diam
Baiklah.
Mereka ialah
melakukan jenayah bersama.
Berapa banyak wang tunai dalam beg awak?
Dua ribu.
Dua ribu
Apa yang berlaku?
Kenapa bawa begitu banyak wang?
Itu, itu adalah perbelanjaan kehidupan dan yuran pengajian saya
Saya nak ambil ujian kumpulan tarian.
Saya datang untuk belajar.
Polis.
Macam mana?
Begini.
tinggalkan alamat dan telefon awak
dan telefon awak.
Saya akan hubungi awak jika ada apa-apa berlaku.
Saya belum jumpa tempat tinggal.
Lagipun, saya tiada nombor telefon.
Bagaimana dengan awak sekarang?
Hubungi keluarga.
Suruh mereka kirim wang dulu.
Perkara ini
tak boleh beritahu ahli keluarga saya.
Jangan risau.
Saya tahu.
Kamu orang asing datang ke Beijing
sangat tidak mudah
Di Beijing
Ingat.
Kalau ada masalah, cari polis.
Ini telefon balai polis.
Selepas mencari tempat untuk menetap,
hubungi saya dan beritahu saya.
Baik.
Baik, terima kasih.
Mesti tolong saya cari
Jangan risau.
Orang tidak dapat melarikan diri
Helo.
Baik, saya datang segera.
Sudahlah, jangan menangis lagi, jangan cemas
Budak ini agak baik
Bertindak dengan adil.
Masa ini
tak banyak orang seperti awak.
Saya patut buat begitu.
Polis, tolonglah.
Terima kasih.
Tak apa.
Terima kasih, abang.
Sama-sama.
Tidak membantu apa-apa.
Yang penting, kerugian awak terlalu besar.
Hanya boleh mengaku nasib malang dulu
Adakah kamu mempunyai saudara dan kawan
di Beijing?
Ada tempat untuk pergi?
Tidak.
Semasa saya datang
saya nampak ada...
Hotel Kerajaan.
Hanya 10 yuan sehari.
Kamu begini
menetapkan dahulu
Laporkan keselamatan kepada keluarga.
Awak ambil RMB 50 dulu.
Tidak perlu
Tak perlu.
Awak masih ada wang?
Awak tinggal di mana?
Awak tidur di dataran?
Perempuan berada di luar
ahli keluarga mesti sangat risau
Awak menetapkannya dahulu.
dan melaporkan keselamatan kepada keluarga
Ambil ini.
Saya pasti akan pulangkan wang ini kepada awak.
Saya akan pulangkan esok.
Di mana awak nak cari saya?
Di mana saya tinggal?
Saya tidak tahu sekarang.
Kalau begitu masih di sini
Tak perlu, tak banyak pun.
Abang.
Walaupun ini tak bernilai,
tapi awak simpan dulu.
sebagai gadai janji.
Boleh
Kita berdua
datang ke Beijing untuk mengembara
Jaga diri.
Saya pergi dulu.
Dah lama kereta tunggu saya.
Baik.
Terima kasih, abang.
Tak apa.
Jumpa esok.
Kawan, di sini.
Abang.
Ke mana awak pergi?
Saya dah buat kerja, tapi balik lagi.
Saya ingat awak dah lari.
Tak boleh.
Cepat naik kereta.
Nanti sampai rumah sudah sampai masa makan
Boleh, boleh, boleh
Cermin mata hitam ini agak bagus
Adakah ini kali pertama kamu datang ke Beijing
Ya, kali pertama.
Kalau begitu, awak perlu tengok baik-baik.
Kalau Beijing
ialah jantung seluruh negara
Sini ialah
jantung saya.
Setiap kali saya suka berjalan di Jalan Chang'an,
Saya sudi tengok Pengerusi Mao.
Saya berasa gembira apabila berjumpa dengan dia
Adakah awak gembira?
Saya gembira.
Barang, barang, jangan lupa barang
Biar saya tengok juga.
Adakah saya tertinggal barang di sini
Dongbei sudah balik
Sedang main
Ini dipanggil lorong gong gendang.
Kita tinggal di lorong.
Tinggal di lorong.
Rumah Pelacuran Dacao.
Kita berada di halaman kedua.
Dah beratus-ratus tahun kita berada di pintu ini.
Dulu,
apa yang raja boleh tinggal?
Sekarang rakyat juga boleh tinggal di sini.
Abang Wang
Sedang melayan bunga
Dongbei, cepat tengok bunga saya
Macam mana dengan layanan kamu
Saya masih ingat semalam
bunga ini belum mekar
Baru buka hari ini
Nanti saya cekik sekuntum
Kamu berani, kamu cuba
Jiran lama, sangat menarik.
Abang Ma, sedang memasak sendiri.
Bukankah kakak ipar awak belum pulang?
Perlu minum dua tahil
Baiklah, ada masa
Xiao Dongbei
Saya sedang menunggu kamu
Kenapa tunggu saya?
Adakah semalam kamu kata
Daging rebus saya sudah masin
Saya hanya cakap sahaja
Hari ini kamu cuba lagi
Bagaimana dengan masakan saya?
Apa kata kamu cuba juga
Tak perlu, saya tak nak makan.
Cepat, cepat, cepat
Awak berjalan ke depan.
Nampak kad di depan?
Belok ke kanan.
Kita jumpa di depan nanti.
Baik.
Biar saya cuba daging rebus ini.
Mari, mari, mari, mari
Macam mana
Hari ini tidak masin, sedikit manis.
Semalam masin, hari ini manis.
Betul?
Saya juga suruh awak pilih hadiah saya.
Pak cik.
Kenapa awak merakam lorong?
Cantiknya pemandangan ini.
Awak datang untuk menginap?
Di sana.
Baik, terima kasih.
Zhei.
Sini, sini, sini.
Tengok sini.
Sini.
Zhe di sini.
Di Zhei.
Zhei.
Apa dalam Zhei?
Pak cik, lihat ini.
Zheli atau Zhei?
Sini.
Zhe sini.
Betul, Zhe, sini.
Zhei.
Adakah awak orang Beijing?
Saya bukan
Saya ajar awak bahasa Beijing.
Boleh
Jangan menyibuk.
Baik, tidak peduli kamu
Menjerit semua orang tahu di halaman
Buat apa
Awak buat apa?
Saya tinggal di sini.
Musim sejuk pergi musim bunga
Betul.
Sana
Terima kasih.
Apa? Di sini, di sana.
Dalam Zhei atau Zhei?
Zhei.
Pemuda.
Awak datang dari mana?
Asap Shandong.
Ada laut.
Berapa umur awak?
Datang berseorangan
Saya
ialah pengurus jawatankuasa kejiranan di sini
Apa khabar, apa khabar
Kami baru datang
perlu mendaftar di tempat kami dulu
Negara ini aman dan damai
Betul?
Kita semua
bergantung kepada kita semua.
Faham.
Betul tak
Daftar di tempat kami dulu.
Siapa yang membawa kamu ke sini
Dongbei
Di mana Xiao Dongbei
Dia
Pengarah Li.
Kenapa awak terkejut pula?
Dia baru datang
Kamu ini
Awak suruh orang berjalan-jalan seorang diri.
Awak bertanggungjawab jika sesuatu berlaku.
Wang Yun Fang nak saya...
cuba daging rebus dia.
Lagipun, adanya awak,
keselamatan di sini
semuanya terkenal dan baik.
Mulut awak manis.
Saya beritahu kamu
Kelak, awak...
Jangan buat saya risau.
Daftar.
Jangan risau.
Anda balik makan
Serahkan kepada saya.
Dah sampai.
Musim sejuk pergi ke Hotel Chunrae.
Awak tak dapat cari
kamu tidak dapat mencari
halaman yang begitu selesa
Saya tinggal di bilik ini.
Sini ada telefon
Pintu ini
tutup pada pukul 11 malam setiap malam.
Kalau awak balik lewat,
jangan salahkan saya kerana tak buka pintu untuk awak.
Baik.
Ada tetamu baru.
Apa khabar
Kasut busuk siapa diletakkan di koridor
Apa maksud kamu
Abang Luo
Bukankah kamu kata kawasan awam
di kawasan awam?
Hari ini saya akan memindahkannya.
Cepat
Baiklah.
Beri laluan bomba itu.
Di sini.
Semua orang pun ada
Dari selatan, ke utara
Melawat saudara, melawat kawan
Pelancongan, lawatan kerja
Menjadi kaya, bermimpi.
Semua orang berkumpul bersama
adalah jodoh
Selepas tinggal lama,
sama seperti sekeluarga.
Tengok.
Kawasan ini
ialah tempat untuk memasak.
Semua orang memasak bersama.
Sangat menarik.
Apa yang sedap?
Daging goreng cili.
Bukankah ini sayur sejuk?
Bersedia untuk buat ini.
Jajangmyeon.
Betul.
Boleh
Hari ini kamu tinggalkan semangkuk untuk saya
Boleh tak
Baik
Lain kali saya masak, saya tinggalkan semangkuk untuk awak.
Boleh
Kamu keluar, saya keluarkan bawang putih
Saya ada
ada air panas 24 jam
Mi pun tidak dapat direndam, air ini
Air panas mesti dibakar.
Masa itu kamu sediakan satu botol pemanas
Apabila ada air panas,
kamu simpan sikit sudah boleh
Baik.
Sini, bilik mandi wanita.
Sini, bilik mandi lelaki.
Sini boleh cuci baju.
Bukan baju ini.
Simpan selepas kering.
Awak tahu tak?
Saya nampak sedih, kamu tahu tak
Setiap tahun di sini
askar standard kebersihan
Jangan timbulkan masalah.
Kakak.
Saya sedang bercakap.
Boleh awak Yi sebentar lagi?
Terima kasih, kakak.
Walaupun burung pipit kecil, organ pun lengkap
Halaman kecil di atas tidak besar
Boleh berlari sampai mati
Di dalam bilik bawah tanah ini
juga boleh tumbuh longgar ribuan tahun.
Sini.
Saya ada 28 bilik.
Jalan ke depan.
Belok kiri.
Ada laluan kebakaran.
Sini.
Kamu tidak tinggal di sana
Nampak tak?
108, hantar sepanjang jalan
Bertuah tak
Bertuah
Kamu tengok
Pergi.
Kamu orang yang baru datang ke Beijing
ingin berakar di sini.
Tetapi itu
adalah kata-kata terakhir yang luas
Beijing sangat besar.
Awak ada satu tempat
mempunyai katil sendiri
Saya rasa lega.
Ya
Rumah ini
Semua orang membuat seni
Ini
Mari.
Pelukis besar
Orang masa depan
Orang Shanxi, bernama Cao Ye
Personalitinya agak pelik.
Kamu tengok dia membela haiwan peliharaan ini
berbeza dengan orang lain.
Ini
Beijing lama.
Tao Liang Liang.
Saya panggil dia Tuan Tao.
Main muzik.
Tiup saksofon.
Bersedia untuk mengambil ujian kumpulan tarian
Ini, dia, dia ialah orang Beijing
Kenapa masih keluar untuk menginap
Kamu tengok
Orang Beijing tinggal di tempat saya.
Ini membuktikan tempat saya selesa.
Baik.
Sini.
Ini abang long Henan.
Namanya Guo Zong Bao.
Dengar kata sebelum ini
menyanyi drama Yu.
Sekarang menjadi pelakon.
Pelakon.
Pelakon awam.
Kadang-kadang juga boleh mengatakan beberapa perkataan.
Dia juga pelakon.
Kamu tengok
Awak tinggal di katil ini.
Itu...
Benda ini ialah
Alihkan barang ini.
Katil awak sama dengan mereka.
Baiklah, awak dah tengok sekali.
Katil ini
Enam RMB sehari.
Sewa rumah, bayar selepas sepuluh hari.
Deposit 40
Hampir tiba masanya,
saya akan mengingatkan awak untuk melanjutkan bayaran.
Kalau awak tak nak saya bayar lebih,
Baik.
Seronoknya.
Kamu tinggal sebilik dengan mereka
pasti dapat mengesat
percikan api yang berbeza
Apa maksud awak?
Awak nikmatilah kata-kata saya.
Selepas awak tinggal di sini,
awak perlahan-lahan tergagap-gagap.
Baik, begini sahaja
Tunggu sekejap
Ini khas kampung kami.
Kamu cuba
Kamu ini, ini tidak bagus
Tak apa.
Saya baru jumpa dan minta barang awak.
Memang tiada apa-apa
Kalau begitu, saya tidak akan segan
Baiklah.
Musim sejuk pergi musim bunga datang
Semoga impian awak menjadi kenyataan.
Impian menjadi kenyataan.
Nanti datang mendaftar
Baik.
Jangan risau, ibu.
Saya tinggal di Hotel Kem Negara.
Syaratnya sangat baik.
Barang awak terlalu sikit.
Pergi beli beberapa helai pakaian.
Makan apa yang awak mahu makan.
Jangan jimat duit.
Kenapa awak tak ambil
Kenapa awak tak ambil?
Saya akan kirim kepada awak nanti.
Jangan risau.
Ada tetamu tunggu saya di kedai.
Saya tak nak cakap dengan awak lagi.
Kakak, saya pergi dulu.
Terima kasih.
Maaf kerana buat awak tunggu lama.
Saya menelefon Zhuang Zhuang.
Ya.
Kenapa?
Zhuang.
Kot saya ini
Saya nak ubah lagi.
Kamu lihat kolar ini
boleh tukar kepada
seperti itu
Boleh diubah
Saya mengukur saiz untuk kamu sekali lagi
Baik.
Saya telah membuat beberapa gaya baru
Agak sesuai dengan kamu
Nak cuba sekejap?
Lain kali.
Awak memang bertuah.
Bukan mudah untuk suami isteri.
Zhuang Zhuang dah besar.
Dia dah pergi ke Beijing.
Ye
Saya dah letak
saya letak di atas meja
Kamu membahagikan nombor
Nanti hantar kepada mereka
Saya pergi dulu.
Baiklah.
Baik, selamat jalan
Baik.
Selamat jalan.
Cik.
Tak baik awak menipu ahli keluarga awak.
Kalau awak anak kandung saya,
saya akan sangat risau.
Jika ibu saya tahu,
semua wang saya telah dicuri,
Dia juga sangat cemas.
Tengok baik-baik.
Awak nak tinggal di mana?
Tauke
Saya nak tanya ini.
Bilik empat orang biasa
Masih ada katil kosong?
Ini sudah tiada
Sekarang paling murah
Yang berumur dua puluh itu
Kak, saya ingin tanya
adakah tempat kerja sambilan
tempat kerja sambilan?
Apa-apa pun boleh.
Ada jalan di belakang.
Jalan itu ada kedai buku kecil.
Kedai gunting rambut.
Kedai snek.
Kedai kecil, semuanya ada.
Cari pekerja sambilan setiap hari.
Apa kata awak pergi tengok di sana?
Baik.
Adakah bilik awak masih tinggal?
Saya tak tinggal di sini hari ini.
Saya pergi tengok
kalau-kalau saya dapat cari kerja.
Oh ya, kak.
Saya akan bayar bil telefon tadi.
Tak perlu.
Beri saya selepas awak dapat cari kerja.
Tak apa, pergilah.
Terima kasih.
Bukan, Liang Liang.
Ini terlalu melampau
Abang Bao.
Dia tak boleh buli Peracun Cao.
Saya sedang cari sesuatu.
Saya, saya tolong kamu
Tak nak cari lagi.
Awak yang buat lukisan ini.
Maafkan saya.
Lukisan ini saya tidak sengaja
Dah rosak.
Itu
Biar saya memperkenalkan diri.
Nama saya Seo Seungri
dari asbak Shandong.
Saya berfikir untuk meletakkan semua barang.
Kemudian secara tidak sengaja
dan merosakkan lukisan ini.
Saya keluar beli pita.
Saya fikir
ambil pita untuk melekat.
Boleh melekat dengan baik
Apa yang awak cakap?
Kamu nak melekat lukisan ini dengan pita
Awak pernah dengar
Mona Lisa yang senyum?
Ya.
Lukisan ini
Saya, Cao Ye
yang mencipta
Wang Erya yang berlari
Sekarang
Kaki awak kering begini,
Bagaimana Er Ya boleh berlari?
Bukan.
Itu, saya, saya, saya
Pita saya ialah
Lekat pita.
Saya menggunakan pita ini
Lekat dari belakang.
Tak nampak di depan.
Ini bukan perkara sebelum dan belakang
Awak tahu siapa saya?
Awak tahu apa nilai lukisan ini?
Awak pernah nampak lukisan di galeri seni?
Lekat dengan pita?
Kamu telah memusnahkan lukisan saya
Jadi...
Abang, apa kata begini?
Berapa harga lukisan ini?
Saya akan bayar pampasan.
Nilai sangat tinggi, kamu bayar
Apa yang kamu hehe
Apa yang awak hehe?
Awak rosakkan lukisan saya.
Awak masih nak menghina saya?
Saya, saya tidak
Tidak ada
Tidak, tidak
Kalau begitu kamu bayar lapan puluh ribu
Cao
Agak melampau.
Abang, berapa banyak ini
sudah ada sedikit memeras ugut
Apa yang berlaku?
Apa itu memeras ugut?
Awak yang rosakkan lukisan itu.
malah menghina saudara saya
Apa maksud awak?
Liang Er.
Ini...
Saudara dari asbak.
Tempat ini
ada satu peraturan
Tiada peraturan pun tidak boleh
Kata-kata kami adalah peraturan
Peraturan ialah kata-kata kami.
Kenapa awak tak tanya dulu?
Apakah tempat 108 ini?
Ini ialah tempat
datang sesuka hati?
Ini hotel.
Saya dah sewa katil.
Katil ini milik saya.
Ada sesuatu di atas.
Saya hanya boleh ambil barang ke bawah
Secara tidak sengaja merosakkan
lukisan awak.
Saya minta maaf.
Saya dah kata saya boleh bayar ganti rugi.
Ada apa peraturan lagi
Masih ada apa peraturan
Kalau harimau, kamu perlu ambil
Kalau naga, awak perlu baring.
Peraturan apa?
Kalau harimau, kamu perlu ambil
Kelembutan harimau anda agak baik
Apa maksud awak?
Liang Er!
Berundur.
Awak...
Saudara dari kedai rokok ini
Kata-kata awak agak sombong.
Kamu tahu
orang yang sombong
orang yang sombong dengan kami
Bagaimana?
Sekarang masih menggendong.
Masih tergantung beg kencing di tongkat.
Faham.
Abang, saya...
minta maaf sekali lagi.
Minta maaf?
Berapa harga lukisan ini?
Cuba awak fikir.
Cakap nombor
Saya akan bayar ganti rugi.
Jangan risau.
Tempat ini
Saya akan pergi selepas beberapa hari.
Saya tidak akan
menyusahkan kamu semua
Saya tidur lewat.
Saya keluar berjalan-jalan sekejap.
Kamu berehat dulu.
Ini adalah produk khas kampung kami
Cubalah.
Tidak pernah makan
Arak ini sangat menarik.
Kenapa awak halang saya?
Saya sangat marah sekarang.
Saya nak kerjakan dia.
Saya sangat marah
Makanlah.
Jangan marah.
Berambus, berambus, berambus, berambus, berambus
Kenapa duduk di sini?
Sedang menunggu kamu
Kamu tengok
Macam mana, macam mana
Baiklah
Tidak berguna
Kenapa tidak berguna
Kamu tengok
Tiga, dua, satu.
Kamu tengok, tidak kena
Cara tidak betul
Apa cara
Tidak berguna
Kamu tengok
Bukan, macam mana
Dia suruh kita tidur dulu.
Memang ada penyakit ini
juga dikira orang yang jujur
Kenapa, masih memuji dia
Ada penyakit mesti dirawat
Tengok
Sudah bangun
Kawan.
Awak berdengkur.
Jangan tidur dulu.
Biar kami tidur dulu baru kamu tidur
Terkena atau tidak
Bangun, bersemangat
Kamu tidur, kamu tidur
Kamu tidur dulu.
Tidur begitu cepat
Biar dia duduk.
Angkat, satu, dua, tiga, jalan
Jangan tidur dulu.
Jangan tidur
Kamu berdua tidurlah
Saya mengawal di sini sekejap
Mari kita berbual
Minta maaf
Tak apa.
Betul.
Jika awak...
Tuan Tao.
Saya ingat gempa bumi dah berlaku.
Jika anda memecahkan papan kaca saya
papan kaca saya.
Mencucuk kamu lagi
Kenapa, anda ini
Hari ini begitu lapang
bolehkah menghalau orang di rumah saya
Dia buat awak marah.
Dia berdengkur.
Saya tak boleh tidur.
Jangan cakap saya, pun tidak dapat tidur
Kamu bersiul semasa berdengkur
Kenapa saya bersiul?
Saya meniup saksofon.
Tapi tak boleh halau orang
kerana berdengkur.
Siapa yang tidak berdengkur semasa tidur
Kamu ini
Nak halau atau tidak?
Awak nak menewaskan saya?
Tidakkah anda mengatakan bahawa anda tidak mempunyai wang?
Kawan yang hadiahkannya.
Saya juga perlu ada alasan.
Halau dia.
Awak kata ada orang baru.
Tukar bilik baru untuk dia.
Halau dia.
Macam mana kalau dia tidak pergi
Goyangkan muka
Muka kecil saya ini
Tidak berguna jika saya membuangnya
Adakah kamu nak menghalau
Bolehkah anda membenarkan saya berfikir dengan teliti
Kamu tidak perlu berfikir lagi, begini sahajalah
Ambil barang kamu perlu buat kerja